Я стоял на стене своего замка и с тоской смотрел на горящий город. Даже отсюда были слышны радостные крики пьяных солдат, вопли насилуемых женщин и предсмертные крики людей, которые не успели укрыться в замке. Впрочем, против такой армии, даже последний рубеж обороны долго стоять не сможет. Воинов у меня осталось всего около двух тысяч, причем треть из них ранены, а остальные сильно уставшие от нескончаемых боев. Магов, всего четыре человека, вместе со мной. А я даже не могу прикрывать своих солдат, потому что во время штурма отражаю атаки сразу пяти архимагов, благо, что магическая защита замка помогает, иначе, меня бы уже давно убили.
Причина, по которой имперские войска напали на земли одного из сильнейших архимагов, проста до безобразия. Я отказался присягать на верность молодому сопляку, который убил своего отца и сам уселся на трон. Причем, отказал в, весьма грубой форме, после чего, уехал в свой город. Во время дороги домой, ругал себя последними словами за свою несдержанность. Нужно было отказать мягче, зачем нагрубил молодому императору, да еще и в присутствии множества людей. Отцеубийца оказался мстительным человеком, и уже через два месяца в мои земли вошла имперская армия. Дать бой на открытой местности было бы безумием. Я закрепился в столице своего герцогства, в надежде измотать имперское войско боями и заключить мир. Мои надежды не оправдались. Вероятно, генералы, командующие войском, решили выслужиться перед новым повелителем и взять город любой ценой, не считаясь с потерями.
Через три недели тяжелых боев, городские стены пали и нам пришлось отступить в замок. В оставленном городе начались грабежи. За предоставленное время нам удалось дополнительно укрепить стены, подлечить бойцов и зарядить личные защитные амулеты. Лица воинов были хмурыми. Все понимали, что это конец. Когда я предложил своим солдатам уйти из города, все отказались, у многих были в городе семьи и дети. Своих родных они разместили в замке и теперь готовились дать последний бой в своей жизни.
Вдалеке показалась группа всадников в богато отделанных латах. Они, неспешна, приближались к стенам замка. В одном из них я узнал нового императора. Он был в окружении четырех архимагов.
— Магистр! — Закричал один из архимагов. — Нашему светлейшему владыке не нужна смерть твоих людей. Если ты сдашься, то армия уйдет из города. Перед сдачей, ты должен извиниться за оскорбление, которое нанес нашему императору.